এই ভিডিওটি দেখায় কিভাবে নিউরোভিশন মূল্যায়ন করা যায় এবং চশমা বিতরণ করা যায়।
আপনার হাত ধুয়ে নিন এবং প্রস্রাব করবেন না।
আপনার একটি নিউরোভিশন চার্ট, কলম এবং ক্লিনিকাল নোট, পরিসীমা প্রয়োজন
পড়ার চশমা এবং একটি 40 সেমি লম্বা স্ট্রিং।
সম্মতি লাভের জন্য আপনি কী করতে যাচ্ছেন তা ব্যাখ্যা করুন।
ভালোভাবে আলোকিত জায়গায় রোগীকে আরামে বসুন।
চার্টটি সঠিক 40cm দূরত্বে রাখা হয়েছে তা নিশ্চিত করতে একটি স্ট্রিং ব্যবহার করুন।
তাদের উভয় চোখ একসাথে চার্টটি পড়তে বলুন।
তারা আরামে পড়তে পারে এমন ক্ষুদ্রতম লাইনটি রেকর্ড করুন।
যদি তারা N8 লাইন পড়তে না পারে, তাহলে প্লাস 1.5 ডায়োপ্টার গোলক চশমা দিয়ে চেষ্টা করুন।
যদি তারা এখনও N8 পড়তে পারে, তাহলে পরবর্তী উচ্চ শক্তি ব্যবহার করুন এবং তাই
যতক্ষণ না তারা আরামদায়ক হতে পারে
N8 পাঠ্য পড়ুন।
নিশ্চিত করুন যে গ্লাসটি বেহালা-কে এবং রোগী তাদের চেহারা নিয়ে খুশি।